Τι ρωτάει;
Θέλει να ξέρει πως να εδραιώσει την προσοχή της
και πως θα πάει βαθύτερα στο διαλογισμό.
Σε ποια μέρη πάει η προσοχή σου, αυτό είναι το ζητούμενο.
Προσπάθησε να το παρατηρήσεις περισσότερο.
Δες, πρώτα μέσα στο διαλογισμό πρέπει να αναρωτηθείς
και πολλοί άλλοι μπορούν επίσης να σου πουν,
θα σε βοηθήσουν να το δουλέψεις.
Κατά δεύτερο λόγο, ο καλύτερος τρόπος είναι
να στρέψεις τα μάτια σου στη Μητέρα Γη.
Συγκεντρώσου στη Μητέρα Γη, είναι ο καλύτερος τρόπος.
Όταν περπατάς,
κράτα το βλέμμα σου στη Μητέρα Γη.
Αν κάποιος σου μιλά,
Βλέπεις, με τον τρόπο αυτό θα απορροφάς τα πάντα καλύτερα
και θα εδραιωθείς καλύτερα, εντάξει;
Είναι πολύ καλό πράγμα να σκέφτεστε ότι
δεν θα πρέπει να χαραμίζουμε την προσοχή μας
Τελικά θα εδραιωθεί.
Νομίζω πως οι περισσότεροι που έχετε έρθει για πρώτη φορά,
θα σας φανεί λίγο δύσκολο στην αρχή να προσαρμοστείτε,
τελικά όμως θα τα καταφέρετε.
Επειδή πρώτα από όλα η προσοχή μας πηγαίνει σε μικρά,
μικρά πράγματα όπως: «Πρέπει να κάθομαι στο έδαφος»
ή «Πρέπει να πάω με το λεωφορείο»
ή σε κάτι πολύ βρώμικο που βλέπετε κάπου.
Η προσοχή πάντα πηγαίνει στις ατέλειες,
στα μικροπράγματα και σε οτιδήποτε απεχθές,
επειδή η προσοχή λειτουργούσε έτσι όλο αυτό τον καιρό.
Όμως μετά αρχίζει να πηγαίνει σε μέρη που είναι όμορφα.
Σε μικρά, μικρά πράγματα αρχίζετε να βλέπετε την ομορφιά,
σε μικρά, μικρά πράγματα αρχίζετε να βλέπετε το Θείο.
Τότε λοιπόν πρέπει να ξέρετε ότι έχει έρθει η στιγμή
που η προσοχή σας θα απολαμβάνει τα πάντα.
Συνήθως όμως βλέπετε ότι η προσοχή μας,
ειδικά το είδος της προσοχής που έχουμε,
πηγαίνει σε άσχημα πράγματα.
Ποιος είναι ο φαύλος κύκλος; Ξεκινάμε να κρίνουμε τους
πάντες, να κρίνουμε το κάθε μέρος.
Δείτε το μέρος εδώ που καθόμαστε. Μου φαίνεται θαυμάσιο,
εσάς ίσως δεν σας φαίνεται κάτι το ιδιαίτερο,
θα αρχίσετε να σκέφτεστε το ένα, το άλλο.
Σε Εμένα φαίνονται όλα όμορφα,
διότι βλέπω αυτά τα όμορφα σάρις που είναι απλωμένα
και τον όμορφο στολισμό των λουλουδιών που κάνατε,
κάτι τόσο ξεχωριστό.
Το σκηνικό στο πίσω μέρος, όλα φτιαγμένα με τόση φροντίδα.
Πώς κατάφεραν να φτάσουν μέχρι εκεί
και να δέσουν όλα αυτά τα στολίδια;
Είναι πραγματικά αξιοθαύμαστο.
Όλα αυτά τα πράγματα έρχονται στο μυαλό μου
και αισθάνομαι να πλημυρίζω με χαρά
που τα παιδιά Μου δούλεψαν τόσο σκληρά για το στολισμό
και που τα διευθέτησαν όλα τόσο όμορφα.
Όλες αυτές οι ιδέες έρχονται στο μυαλό Μου και αναπτερώνομαι.
Δεν βλέπω τα μικροπράγματα, δεν βλέπω τίποτε άλλο.
Απ' αυτό που βλέπεις, πού πάει η προσοχή είναι το σημαντικό.
Προσπαθήστε λοιπόν να βλέπετε αυτά που είναι όμορφα.
Υπάρχουν τόσα όμορφα πράγματα να δει κανείς.
Αυτό που βλέπω Εγώ είναι η καρδιά των παιδιών Μου,
τον τρόπο με τον οποίο λειτουργούν.
Αν είστε άνθρωποι με βάθος θα μπορέσετε να δείτε
πως έχουν απλώσει με τόσο γλυκό τρόπο τα σάρις,
πως έχουν στολίσει με τα λουλούδια, τον τρόπο που το έκαναν.
Είναι λοιπόν η προσοχή: πού πηγαίνει;
Όταν αρχίζετε να ψάχνετε για τον εαυτό σας, πως θα βολευτείτε,
πως θα πρέπει να έχετε το ένα ή το άλλο,
τότε δεν υπάρχει χαρά.
Η χαρά όμως βρίσκεται στο να μπορούμε να δούμε
βαθύτερα τι έχουν κάνει οι άλλοι για εμάς,
πως έχουν εργαστεί για εμάς,
πως φρόντισαν να μας φέρουν πράγματα,
πως μαγείρεψαν για εμάς με αγάπη.
Αναμφίβολα, δεν κάνετε καθόλου δουλειά
σε σύγκριση με ότι έχουν κάνει αυτοί οι άνθρωποι.
Μετακινήστε σαν βασιλιάδες.
Έπρεπε να το κάνουν.
Ειδικά το Γκαναπατιπούλε ήταν πολύ δύσκολο μέρος.
Οι άνθρωποι έπρεπε να έρθουν από το Νάγκπουρ.
Πενήντα άνθρωποι ήρθαν για να μαγειρέψουν το φαγητό σας.
Τα χρήματα δεν είναι το παν.
Ακόμα και αν πληρώσετε, δεν μπορείτε να το κάνετε.
Είναι η αγάπη, η αίσθηση, είναι η προσοχή,
η γενναιοδωρία του να περιποιηθούμε τους καλεσμένους.
Με αυτό τον τρόπο πρέπει να απολαμβάνετε
όλα όσα έχουν κάνει για εσάς και αν τα απολαμβάνετε,
η καρδιά σας θα γίνει όλο και πιο βαθιά.
Η σημερινή Πούτζα είναι πολύ σημαντική,
γιατί είναι μια Πούτζα της Μαχαλάκσμι και η σημασία
της Σρι Μαχαλάκσμι στη Σαχάτζα Γιόγκα δεν συγκρίνεται
με καμία άλλη Σάκτι. Επειδή η Σρι Μαχαλάκσμι είναι
η Σάκτι του κεντρικού καναλιού.
Εδρεύει μέσα του και μέσα από Εκείνη
ενεργοποιείται το Παρασυμπαθητικό Νευρικό Σύστημα.
Για την ενδυνάμωση της Μαχαλάκσμι κατά την εξέλιξή μας
συνέβησαν πολλά γεγονότα και ανάμεσα σε αυτά, το πιο
σημαντικό ήταν η ενσάρκωση της Σρι Μαχαλάκσμι.
Η Σρι Μαχαλάκσμι ενσαρκώθηκε πολλές φορές
και είναι τόσο θαρραλέα που πήρε τη μορφή
ενός ανθρώπινου όντος και γεννήθηκε σε αυτό τον κόσμο
και έκανε τόση δουλειά.
Είναι παράξενο που κανείς δεν μας έδωσε πληροφορίες
για τις ενσαρκώσεις της Σρι Μαχαλάκσμι
και κανείς δεν έχει μια βαθιά και λεπτομερή περιγραφή Της.
Η αρχή της Σρι Μαχαλάκσμι βασίζεται
πάνω στην αρχή της Σρι Λάκσμι. Αυτό σημαίνει ότι η Μητέρα
της Σρι Λάκσμι είναι η Σρι Μαχαλάκσμι,
θα λέγαμε η Μητέρα της Σρι Λάκσμι.
Όταν η Σρι Λάκσμι έρχεται στους θνητούς
είναι εκείνη που έχει ισορροπία,
μια γυναίκα με τη μορφή της Θεάς.
Έχει τέτοια ισορροπία που στέκεται πάνω σε ένα νούφαρο.
Κρατάει δυο νούφαρα στα χέρια Της.
Το ένα νούφαρο είναι ροζ και σε αυτό υπάρχει μια
τρυφερότητα. Η σημασία του ροζ νούφαρου είναι ότι
ο άνθρωπος που είναι ένας Λάκσμι Πατί, θα έχει τη
Σρι Λάκσμι και στον χαρακτήρα του θα υπάρχει
αυτό το ροζ, εννοώντας ότι θα έχει μια γλυκύτητα
στον χαρακτήρα του, δεν θα είναι στεγνός.
Το δεύτερο πράγμα που θα παρατηρούσαμε σε ένα νούφατο,
είναι ότι αν μια μέλισσα μπει μέσα του, βρίσκει ένα μέρος εκεί,
παρόλο που έχει τόσα αγκάθια βρίσκει ένα μέρος
μέσα στο νούφαρο. Αυτό σημαίνει ότι ακόμα και αυτό
είναι καλοδεχούμενο. Με τον ίδιο τρόπο ένας άνθρωπος που έχει
τη Σρι Λάσκμι, θα καλοσωρίζει τους πάντες, όποιοι και αν είναι.
Θα ενδιαφέρεται για την άνεση όλων, χωρίς να έχει
σημασία αν ο επισκέπτης είναι σημαντικός ή όχι.
Θα τους περιποιηθεί όλους σύμφωνα με την κοινωνική τους θέση,
θα είναι φιλόξενος με όλους ισάξια.
Η τρίτη σημασία του είναι ότι
πρέπει κανείς να είναι γενναιόδωρος. Και αν δεν υπάρχει
γενναιοδωρία, τότε ένας τέτοιος άνθρωπος δεν είναι
ένας Λάκσμι Πατί. Η Ντάνατ, η γενναιοδωρία
είναι μια ποιότητα που δίνει τόση χαρά και δεν μπορεί
να συγκριθεί με την απόκτηση κανενός αγαθού.
Ο άνθρωπος που κατακτά τη δύναμη της γενναιοδωρίας,
νομίζω πως είναι ο σπουδαιότερος όλων,
επειδή ένας τέτοιος άνθρωπος έχει φτάσει
στον κολοφώνα της ανθρώπινης εξέλιξης.
Θα πρέπει κανείς να μπορεί να δίνει γενναιόδωρα, όπως
η Σρι Λάκσμι που δίνει με το αριστερό χέρι, με τον ίδο τρόπο
ο άνθρωπος που είναι γιος της Σρι Λάκσμι,
πρέπει να δίνει γενναιόδωρα με το αριστερό χέρι
έτσι ώστε ούτε το δεξί χέρι να μην το γνωρίζει.
Το να δίνει κανείς με το αριστερό χέρι συμβολίζει το να δίνει
Σαχάτζ, χωρίς προσπάθεια και πρέπει να επιθυμούμε
μόνο τη γενναιοδωρία. Πραγματικά, σ' αυτό τον κόσμο
υπάρχουν τόσα πολλά υλικά πράγματα και νομίζω
πως η μοναδική τους σημασία
είναι ότι μπορούμε να τα προσφέρουμε στους άλλους.
Μέσα από τη γενναιοδωρία, μπορούμε να δείξουμε τη μεγαλοσύνη
της καρδιάς μας, την τρυφερότητα και τη ζεστασία μας
και έτσι όλα αποκτούν τη σημασία τους,
διαφορετικά όλα αυτά τα υλικά πράγματα δεν έχουν κανένα νόημα.
Υπάρχουν τόσα πολλά Σαουγιάμπους και ανάμεσά τους,
αυτό της Σρι Μαχαλάκσμι θεωρείται το πιο σημαντικό
από εμάς στη Σαχάτζα Γιόγκα. Μέσα από τη χάρη Της,
ανεβαίνει η Κουνταλίνη μας μέσα στο κανάλι
της Μαχαλάκσμι. Βρίσκεται πάνω από την αρχή της Σρι Λάκσμι.
Το δεξί χέρι είναι έτσι.
Αυτό το χέρι συμβολίζει το καταφύγιο.
Έχει δύο σημασίες: το καταφύγιο και το να δίνεις καταφύγιο σε όλους.
Αυτό το χέρι δίνει σε όλους προστασία. Αλλά στην πραγματικότητα
βλέπουμε ακριβώς το αντίθετο. Οι πλούσιοι άνθρωποι πιέζουν πολύ
και φοβίζουν τους ανθρώπους. Αντιθέτως η Σρι Λάκσμι
στέκεται ήσυχα πάνω στο νούφαρο,
χωρίς να επιδεικνύει κάτι το ιδιαίτερο. Όμως οι άνθρωποι
χρειάζονται αυτοκίνητα, το ένα και το άλλο, για να δείξουν
ότι είναι τόσο πλούσιοι και υπεράνω σε σύγκριση με τους άλλους.
Ενώ Εκείνη δεν βάραίνει ούτε πιέζει καθόλου τους άλλους.
Στέκεται τόσο ελαφριά, τόσο λεπτιπίλεπτα
για να μην ενοχληθεί κανείς από Αυτήν. Ο πραγματικά
πλούσιος, θα σταθεί κάπου στη γωνία, θα κάτσει
με απόλυτη πίστη και σιωπή και θα φύγει ήσυχα.
Ακόμα και αν θέλει να δώσει κάτι, θα το δώσει και θα πει:
«Σρι Μάτατζι, αυτή είναι η δωρεά μου,
αλλά Σε παρακαλώ, μην αποκαλύψεις το όνομά μου
και Σε παρακαλώ να το δεχτείς με κάποιο τρόπο. Παραδίδω
στα από λωτό πόδια Σου και δεν θέλω να έχω καμιά σχέση με αυτό
πια». Όταν του λέω, ότι δεν μπορώ να δεχτώ χρήματα
αλλά πρέπει να δωθούν στην οργάνωση
και γι' αυτό πρέπει να ξέρουμε το όνομα του δότη,
θα πει: «Μπορείτε να δώσετε το όνομα οποιουδήποτε,
δεν έχω καμία αντίρρηση. Εγώ το έδωσα σε Εσάς,
δεν θέλω το όνομά μου να δημοσιευθεί. Μόνο εάν θέλετε
να αποκαλύψετε το όνομά μου στην εφορία, δεν με πειράζει,
αλλιώς δεν θέλω να μαθευτεί το όνομά μου ή τίποτα τέτοιο».
Θα ζητά πολύ ταπεινά να μην αποκαλύψω το όνομά του.
Έναν τέτοιο άνθρωπο μπορούμε πραγματικά να τον πούμε Λάκσμι Πατί.
Το δεξί χέρι της Σρι Λάκσμι δείχνει προς τα πάνω.
Αυτό σημαίνει ότι η προσοχή σας πρέπει να είναι προς τα επάνω,
προς έναν ανώτερο σκοπό. Όταν λοιπόν ένας άνθρωπος γίνεται πλούσιος,
η προσοχή του πρέπει να είναι τέτοια ώστε να αρχίσει να σκέφτεται:
«Τώρα έχω γίνει πλούσιος, αλλά πώς μπορώ να φτάσω το Θεό;».
Όταν έναν ανθρώπινο ον φτάνει σε αυτό το επίπεδο
έχει πλούτο και δέχεται ακόμα περισσότερο. Γίνεται πλούσιος
και ύστερα όταν αισθάνεται ότι δεν κατακτά τα εσωτερικά πλούτη,
τότε μπορούμε να πούμε ότι η αρχή
της Σρι Μαχαλάκσμι έχει αφυπνισθεί μέσα του.
Και μέσα από την αρχή της Σρι Μαχαλάκσμι, αφυπνίζεται
η Κουνταλίνη. Αφυπνίζεται εκεί, γι' αυτό λέμε:
«Σρι Κουνταλίνη, Σε παρακαλώ, αφυπνίσου».
Το λέμε αυτό στο ναό της Σρι Μαχαλάκσμι,
επειδή μπορεί να αφυπνισθεί μόνο μέσα από το κανάλι
της Σρι Μαχαλάκσμι. Έτσι αφυπνίζεται μέσα στο κανάλι
της Σρι Μαχαλάκσμι και ύστερα διεισδύει
στα υπερκείμενα τσάκρας, ανεβαίνει και διεισδύει
ολοκληρωτικά μέσα στο Σαχασράρα Τσάκρα. Για να δούμε τώρα,
πόσες ενσαρκώσεις της Σρι Μαχαλάκσμι είχαμε.
Καταρχήν, η αρχή της Σρι Μαχαλάκσμι είναι πολύ κοντά
με τον Γκουρού, σε μια σχέση γεμάτη αγάπη και αγνότητα.
Αν δούμε από την αρχή σε όλους τους Άντι Γκουρού,
γεννιόταν κοντά τους ως κόρη ή αδερφή.
Όπως η κόρη του Τζάνακα που ήταν η Σρι Σίτα, μια μορφή
της Μαχαλάκσμι, ήταν η αρχή της Μαχαλάκσμι
και ήταν η κόρη του Τζάνακα.
Ύστερα η αδερφή του Σρι Νάνακα, η Νάνακι,
ήταν η Μαχαλάκσμι. Εϊχαν μια αδερφική σχέση.
Με τον ίδιο τρόπο ήρθε ως κόρη του Μωάμεθ, η Φατίμα,
που ήταν η Μαχαλάκσμι. Μετά από εκείνη, η Ράντα πήρε
τη μορφή της Μαχαλάκσμι και μετά η Μαρία.
Η Μαρία ήταν η Σρι Μαχαλάκσμι
και η σχέση της ήταν αγνή. Ήταν τόσο αγνή
που μέσα από αυτή την αγνότητα γέννησε τον Χριστό.
Εϊχε λοιπόν τη μορφή της απόλυτα αγνής Παρθένου
και εφόσον είχε τη μορφή της Παρθένου, λόγω της αγνότητάς της,
έλαβε έναν τόσο αγνό γιο όπως τον Χριστό.
Λόγω αυτών των ενσαρκώσεων της Σρι Μαχαλάκσμι,
εδραιώθηκαν τα τσάκρας μέσα στην υπαρξή μας.
Αυτό σημαίνει ότι το τσάκρα του Σρι Ράμα είναι στη δεξιά μεριά
της καρδιάς και εδώ έχει τη μορφή της Σρι Σϊτα.
Εδώ έχει τη μορφή της Σρι Ράντα,
εδώ τη μορφή της Μαρίας. Και σε αυτό το μέρος οι δυνάμεις
της Σρι Μαχακάλι, Σρι Μαχαλάκσμι και Σρι Μαχασαράσβατι
συναντιούνται με τη μορφή μιας δύναμης που είναι η Σρι Άντι Σάκτι.
Κατοικεί στο Σαχασράρα,
αλλά λέγεται ότι στο Σαχασράρα
υπάρχει με τη μορφή της Μάχα Μάγια.
Η Άντι Σάκτι έχει τη μορφή της Μάχα Μάγια.
Το αποτέλεσμα αυτών των τριών δυνάμεων
είναι το εξής, ότι η Άντι Σάκτι έρχεται σε
αυτό τον κόσμο με τη μορφή της Μάχα Μάγια
και μπορεί να διαπεράσει το Σαχασράρα όλων.
Όπως γνωρίζετε, στέκεται μπροστά σας
και ξέρετε τα πάντα γι' αυτό,
έτσι δεν χρειάζεται να πω τίποτε άλλο.
Με αυτό τον τρόπο μέσα από τη Σρι Μαχαλάκσμι
ενσαρκώθηκε η Σρι Άντι Σάκτι. Έχει όλες τις τρεις δυνάμεις
της Σρι Μαχακάλι, Σρι Μαχαλάκσμι και Σρι Μαχασαράσβατι
Αυτές οι δυνάμεις βρίσκονται μέσα Της.
Μόνο μέσα από την αρχή της Σρι Μαχαλάκσμι
η αγνή μας επιθυμία που είναι η Σρι Άμπα, μια δύναμη πραγματικά
της Σρι Μαχακάλι, μπορεί να αφυπνισθεί. Μπορεί να το κάνει.
Γι΄αυτό η Άντι Σάκτι είναι τόσο σημαντική, διότι μέσω
αυτών των τριών δυνάμεων, ακόμα και αν όλα είναι έτοιμα
για την τελική δουλειά, Εκείνη είναι απαραίτητη.
Αυτό σημαίνει ότι ο στόχος κατακτάται μέσα από αυτές τις δυνάμεις.
Ακόμα και αν είναι κάτι που κατακτάται εύκολα από εμάς,
όντως το αποκτάμε εύκολα, αλλά ακόμα πρέπει να δουλέψετε σκληρά
αλλιώς αυτή η δουλειά δεν γίνεται
Είναι αρκετά δύσκολο. Αν μπορούσε να γίνει
μόνο από την Άντι Σάκτι, δεν θα υπήρχε λόγος
να δημιουργηθεί τέτοια σύγχυση.
Πρέπει να δουλέψετε σκλήρα
και απαιτείται η υποστήριξή σας για να ολοκληρωθεί ο άθλος.
Εσείς είστε πάνω στη σκηνή τώρα, όχι Εγώ.
Μπορείτε να πάρετε τη δύναμή Μου και να τη χρησιμοποιήσετε,
αλλά να γνωρίζετε ότι τώρα εσείς είστε πάνω στη σκηνή.
Και γι' αυτό είστε άξιοι επαίνου, είστε ιδιαίτεροι.
Τι είμαι Εγώ; Όποιες δυνάμεις έχω,
τις έχω από την αιωνιότητα, δεν υπάρχει τίποτα το εξαιρετικό σε αυτό.
Όμως εσείς πρέπει να τις χρησιμοποιήσετε, να τις δεχτείτε.
να τις κατακτήσετε και να κυριαρχήσετε πάνω τους.
Αυτή είναι η αληθινή επιθυμία της Σρι Άντι Σάκτι,
αυτή είναι η αγνή Της επιθυμία.
Πασχίζει πολύ σκληρά κάθε στιγμή. Και μέσα από αυτή την πάλη,
όλοι το έχετε κερδίσει, κατακτήσει, αποδεχτεί με αγάπη
και συνεχίζοντας έχετε προοδεύσει.
Αυτή είναι μια πολύ μεγάλη ικανοποίηση για Μένα
και με αυτή την ικανοποίηση τα ξεχνώ όλα,
όπως το πόσο υπέφερα στο παρελθόν.
Στο παρελθόν έχω υποφέρει τόσο πολύ.
Πόσο πολύ υπέφερε η Σίτα, πόσο η Ράντα
έπρεπε να υποφέρει, πόσο πολύ η Μαρία.
Ξεχνώ το παρελθόν, αισθάνομαι
σαν να μην έχει συμβεί τίποτα στο παρελθόν
και ότι συμβαίνει τώρα είναι κάτι ιδιαίτερο.
Αλλά σε αυτή την ενσάρκωση, ένα πράγμα πρέπει να θυμόμαστε:
ότι η Σρι Μαχαλάκμσι έχει ενσαρκωθεί με ανθρώπινη μορφή,
με ανθρώπινη μορφή. Αλλά η Θεά που αποκαλούμε
Σρι Μαχακάλι δεν έχει ενσαρκωθεί με ανθρώπινη μορφή.
Πάντα υπήρξε με τη θεϊκή Της μορφή.
Το να έρθεις με τη θεϊκή μορφή είναι εύκολο,
αλλά να πάρεις μια ανθρώπινη μορφή είναι πολύ δύσκολο.
Να παλέψεις σαν ανθρώπινο ον και να ζήσεις
με τα ανθρώπινα όντα είναι ακόμα δυσκολότερο.
Επίσης το να ζεις μέσα στα ανθρώπινα όρια
είναι πολύ πιο δύσκολο. Όλη αυτή η δουλειά με τη μορφή
ανθρώπινων όντων έγινε από τους Θεούς και σήμερα βιώνουμε
τους ευοίωνους καρπούς της δουλειάς που έγινε στο παρελθόν.
Η σπουδαία δουλειά που έγινε στο Γκαναπατιπούλε αξίζει να γραφτεί
στην ιστορία. Έχει γίνει σπουδαία δουλειά και θα συνεχίσει να γίνεται
στα χρόνια που έπονται. Η διακαής Μου επιθυμία είναι
να συνέχιστει για τα επόμενα τρία ή τέσσερα χρόνια.
Αν γίνει αυτό, τότε και εσείς θα καταλάβετε πως
ότι ξεκινήσαμε από το Γκανάπατι
έχει ολοκληρωθεί τέλεια στο Σαχασράρα.
Αυτό είναι τόσο πρωταρχικό που δύσκολα εκφράζεται
με λόγια και όλο αυτό πρέπει να το λάβετε. Πρέπει να λάβετε
οτιδήποτε Μου ανήκει, αυτή είναι η μοναδική αγνή Μου επιθυμία.
Και αν αυτό λειτουργήσει, μετά δεν θέλω τίποτε άλλο.